# telegram bot StockParser
#### Участники:`Айдарцян Гриша, Гордиенко Артем, Полтораднев Кирилл`
#### Группа:`ФТ-202-1`
## Лирическое отступление
Каждый задумывается об оптимизации своих доходов. Этот тренд вызвал активный интерес к фондовым рынкам. Существует множество различных сервисов для управления собственным капиталом, изучения техник инвестирования и спекуляций. Мы тоже хотим понять, как работают фондовые рынки и что с чем взаимосвязанно. 

Допустим мы прочитали книги известных финанстистов и хотим инвестировать нашу стипендию в акции. Первый и главный совет известных инвесторов - подойдите к акциям с умом, изучите рынок и только после этого покупайте ценные бумаги. Следить за акциями через бесплатные сайты веб-версий с компьютера удобно, но это уже прошлый век. Мы постоянно онлайн с мобильного устройства и постоянно чатимся с кем-нибудь или читаем сатьи.

## Проблема проекта
Мы решили создать Телеграмм бота, способного отслеживать цены на выбранные нами бумаги. Такой подход позволит нам понять стоит ли формировать наш инвестиционный портфель из этих ценных бумаг или нет. А для некоторых, полезная утилита сможет стать надежным инструментом для долгосрочного инвестирования

Уточним, наша программа будет является оберткой публичных биржевых парсинг-платформ

### Функционал бота
* Выбор парсера биржи
* Добавление тикера
* Удаление тикера
* Обновление информации по выбранному тикеру
* Обновление информации о всех тикерах
* Выставить время ежедневного обновления информации о тикерах

### Взаимодействие с пользователем
1. Пользвателель находит StokParser bot
2. Бот на выбор пердоставляются платформы для парсинга биржи
3. Пользователь самостоятельно регистрируется в системе и передает публичный API токен боту
4. Бот сохраняет все требуемые данные в БД
5. Бот предоствляет доступ к функционалу 
6. Пользователь вводит интересуемы тикеры
7. Бот синхронизирует тикеры в БД
8. Бот предоставляет информацию о тикерах

## Описание основных компонент системы
* Модуль HTTP клинента
* Модуль функционала API
* Модуль Telegram бота

## Описание точек расширения
* Вариативность использования API сервисов
* Различные базы данных
* Различные клиенты (телеграмм, веб-приложение)
* Шифрование данных внутри БД
